1.suco de laranja :

1 passo pegue uma jarra com agua , uma laranja , um espremedor de frutas e açucar.
2 passo corte a laranja e coloque ela no espremedor .
3 passo pegue o suco e coloque na jarra com agua e adicione açucar e misture .

2.calcular a média de duas notas :

1 passo você soma cada uma da notas.
2 passo você divide pelo total de notas.


3.Converter celsius para fahrenheit:

1 passo multiplicar graus celcius por 9 .
2 passo dividir graus celcius por 5  e depois somar 32 .

4.verificar se um número é par ou ímpar :

1 passo informe o número.
2 passo use modulo de 2.
3 passo se ele tiver resto e impar se não tiver ele e par.

5. calcular o fatorial de um número :

1 passo





